Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIONNELS
LES RÈGLES RELATIVES AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉES
Je vous ai invité ici aujourd'hui
parce qu'il y a eu beaucoup de buzz ces derniers temps.
Il est toujours bon d'être prudent.
Sois prudent.
c'est chaud.
Le shabu-shabu est une ration de combat, vous savez.
Je voulais t'offrir cette bonne nourriture
pour que tu puisses continuer
ton esprit combatif.
C'est pourquoi j'ai choisi
ce plat.
Président Yang,
tu es si bien versé en matière de nourriture.
Oh, pas seulement de la nourriture.
Pendant que vous remplissez votre estomac,
vous avez également besoin d’une bonne boisson.
J'ai apporté du vin
pour accompagner le repas.
Vous pouvez avoir une bouteille chacun.
Voici.
Je suis désolé.
Vous le scannez et vous voyez.
C'est un vin millésimé spécial.
J'adore la nourriture et les boissons,
mais ma spécialité c'est les mathématiques financières, tu sais.
150 000 000 KRW DÉPOSÉS
S'il vous plaît, faites-en bon usage dans votre travail.
Bien…
Je ne sais pas si je dois accepter cela.
Moi non plus.
C'est sous
les noms de vos chauffeurs,
alors ne vous inquiétez pas pour la sécurité.
Je suis nul avec le vin.
Je vais me saouler aujourd'hui.
Allez. Tu bois pour te saouler,
et tu te bats pour gagner.
Le comité d’enquête spécial
a été formé avec nos gens,
mais le problème est
le président élu.
Un enfant illégitime ?
C’est une honte nationale.
C’est un coup porté à notre dignité nationale.
C'est profondément humiliant.
Il continue à mettre en avant l'acte spécial ,
Il pensait qu'il pourrait simplement arranger les choses,
mais nous ne pouvons pas rester les bras croisés et regarder.
Vous devez intervenir et le tenir responsable.
Des discussions sont en cours
au sein du parti et de l'Assemblée.
Mais
l'inauguration est dans moins d'un mois.
Finis ton verre.
Laisse-moi t'en servir un autre.
L'inauguration arrive bientôt ?
Un président choisi par le peuple ?
Nous pouvons toujours élire un nouveau président.
Des règles ? On peut en créer de nouvelles.
Mon Dieu, les gars !
Vous ne suivez pas les règles ! Vous les créez !
En fait,
nous faisons des lois.
Droite.
C'est de ça que je parle !
Ne laissez pas les règles vous retenir.
Il suffit d'établir de nouvelles règles
pour faire tomber Hyun Min-cheol.
Alors ce sera tout.
Bon sang.
YANG HOON
Je le ferai.
Le test de paternité.
À une condition cependant.
Je veux que tu arrêtes de m'embêter, moi ou U-yeong.
concernant le collier.
Je comprends ce que tu demandes,
mais laissez-moi clarifier ceci.
C'est toi qui as volé le collier
et a commencé ce drame ennuyeux.
Je sais.
C'est pourquoi je ne veux pas que cela
soit plus gênant.
Si les résultats du test vous donnent raison,
Et alors ?
Tu as peur que je demande plus ?
Que demander de plus ?
Ça veut juste dire que c'est la vérité.
Quoi?
Qu'est-ce que tu allais demander ?
Argent?
Ou…
te reconnaître
en famille ?
Si je te demande de faire ça,
veux-tu?
Est-ce que ma reconnaissance compte ?
De toute façon, nous n'avons aucun lien de parenté.
Et avec M. Hyun ?
Et Ji Yu ?
-Tu veux être sa sœur ?
-Je ne peux pas ?
Ji-yu a dit que c'était solitaire
d'être enfant unique
et je voulais avoir une sœur aînée.
Es-tu sérieux en ce moment ?
Était-ce ton plan?
depuis le début ?
En entrant dans cette maison,
s'approchant de Ji-yu,
et faire l'interview télévisée ?
Tout?
Pas grave.
Rien n'a été confirmé,
donc je ne tirerai pas de conclusions hâtives.
Signez-le.
CONSENTEMENT AUX TEST ADN
Bonjour?
Écoute-moi attentivement.
Je sais que tu es avec Cha Su-yeon maintenant.
Tu as dit que tu voulais
attraper le meurtrier de ta mère.
Je t'aiderai avec ça. En échange,
Test ADN ou autre,
ne fais pas ce que Su-yeon veut que tu fasses.
Est-ce le président Yang ?
Est-ce qu'il vous dit de ne pas faire le test ?
Pourquoi devrais-je t'écouter ?
Parce que le meurtrier qui a tué ta mère
c'est Cha Su-yeon.
NOTRE KONGGUKSU EST
FRAÎCHEMENT FAIT MAISON CHAQUE JOUR
Nous sommes fermés.
Le propriétaire est rentré chez lui.
Zut ! Maintenant, j'ai perdu l'appétit.
J'ai dit que nous étions fermés.
Que fais-tu?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Quoi?
Je n'ai nulle part où aller.
Tu es un fou.
Il n'y a personne.
Il n'y a personne à qui je puisse m'ouvrir.
Tae-hun n'était qu'une excuse.
Tout comme l’élection était une excuse.
Tout comme j'ai divisé tout
ce qui aide ou nuit à l'élection,
J'ai tout divisé
dans ce qui est pour Tae-hun et ce qui ne l'est pas.
L'élection est terminée,
et la loi spéciale a été adoptée,
mais rien n'a changé.
En fait, les choses ont empiré.
Même si Sun-jeong est mort maintenant,
ma femme…
Quoi qu'il arrive,
Je pèserai tout,
que ce soit politiquement favorable ou non.
C'est méchant et bas, n'est-ce pas ?
Tout comme les gens
que j’ai critiqués.
Non, en fait,
Je suis encore plus méchant qu'eux.
Je me l'ai promis encore et encore
que je ne serais pas comme eux.
Pourtant, j'ai vécu ma vie.
Peu importe à quel point c'était méchant,
et peu importe à quel point il est tombé bas,
J'ai vécu ma vie.
Mais Sun-jeong…
Elle était juste…
coincé sur cette photo.
Sur cette photo,
dans laquelle elle n'était même pas…
Elle était coincée là-dedans.
Non.
Tu as tort.
Elle avait une fille.
Sun-jeong avait une fille.
Sa fille était
sa vie.
Sun Jeong…
elle a vécu sa vie aussi.
Voilà.
LYCÉE HASEONG
-Tu restes tard pour étudier ?
-Non.
Hé, Ji-yu est là.
ENFANT ILLÉGITIME
EST-IL VRAIMENT TON PÈRE ?
AFFAIRE
Quoi de neuf?
Est-ce que le professeur t'a envoyé me chercher ?
Non.
Alors pourquoi es-tu venu ?
Je voulais juste voir si tu allais bien.
Je dis "le pire"
tout le temps ces derniers temps.
J'ai appelé ma mère la pire,
et j'ai appelé mon père le pire.
Mais
tu sais qui est vraiment le pire ?
Les enfants ?
Non.
Et alors qui ?
Moi.
Ce n’est pas ma mère
qui a eu la mauvaise idée en premier.
C'était moi.
La personne qui pourrait être la fille de mon père…
Je pensais
qu’elle avait une liaison avec mon père.
Mon père l'a nié,
mais je ne le croyais pas.
Ne suis-je pas le pire ?
C'était juste une erreur.
C'est ce que diraient aussi les autres enfants.
Que c'est juste une erreur.
Alors je mérite une punition.
Est-ce ta punition ?
Oui.
Je sèche les cours
et je reste allongé comme ça.
Ne rien faire et se déconnecter.
La punition la plus effrayante au monde.
Faites d'aujourd'hui le dernier jour où vous êtes puni.
Savais-tu que je détestais ton père ?
J'avais l'impression que c'était la faute de ton père si
la vie de ma mère était si mouvementée au quotidien.
Je ne savais pas.
Tu ne m'as jamais dit ça.
Même quand tout le monde m'attaquait,
comme aujourd'hui.
C'est ridicule de te détester
juste parce que je déteste ton père.
Tu es une personne différente.
Mais quand même.
Nous sommes tous les deux les enfants de nos parents,
mais nous sommes aussi juste nous-mêmes.
Nous n’avons donc pas besoin de porter
le fardeau de nos parents.
C'est peut-être de ta faute si tu te trompes,
mais d’autres choses
comme la question des enfants illégitimes ne le sont pas.
Et alors ?
Tu as peur que je demande plus ?
Te reconnaître
en famille ?
Si je te demande de faire ça,
veux-tu?
Tu penses que tu peux me vaincre comme ça ?
Rien ne peut me faire tomber.
Absolument pas.
Poste de police de Haseong
Cha Su-yeon parle.
SOCIÉTÉ SANS CRIME
AVEC LE POSTE DE POLICE DE HASEONG
Hé, dépêche-toi.
Viens ici, espèce de punk.
Qui c'est?
Wow, elle a l'air tellement charismatique.
Waouh, génial.
Qu'est-ce que tu regardes ? Bouge !
Allez, bande de punks.
Je pensais que tout ce qui concernait le collier
était expliqué dans la pétition.
Aujourd'hui, vous êtes convoqué pour une autre affaire.
Vous avez récemment mis une voiture à la casse, n'est-ce pas ?
Une voiture qui a eu un accident.
Mais heureusement, il existait encore
des documents d’enquête à ce sujet.
Le 5 mars,
tu as provoqué un accident de voiture.
La trace de dérapage trouvée sur les lieux
correspond à la marque de dérapage
retrouvé sur les lieux du délit de fuite
au bord de la mer le 26 février.
Pas seulement à l’œil nu,
mais aussi selon
l'analyse du Service national de police scientifique.
Bien sûr,
il y a aussi une vidéo de ça.
Le 26 février, vers 17h00,
cette vidéo a été enregistrée
par la caméra embarquée d'un véhicule de messagerie
passant sur les lieux.
La victime était Eom Sun-jeong.
Tu sais que j’ai envie d’alcool
après avoir fait des heures supplémentaires…
Mme Cha.
Vous et Eom Sun-jeong
vous connaissiez, n'est-ce pas ?
Prends soin de toi.
Au revoir!
C'est inhabituel de ta part de boire.
Êtes-vous d'accord?
Ne t'inquiète pas. J'avais envie de boire.
Mettez votre ceinture de sécurité.
Attendez.
Pas question. Je ne veux pas que tu attrapes froid.
Là.
Voilà.
Mme Cha.
Nous pensions
qu’il s’agissait d’un simple délit de fuite,
mais après avoir regardé News Magazine,
nous avons appris que vous étiez apparentés.
Lee Hwa-jin, la fille
impliquée dans l'affaire du collier,
il s'est avéré que c'était la fille d'Eom Sun-jeong.
Ce qui nous a aidé à confirmer
que la voiture dont la plaque d'immatriculation
n'a pas été filmé par la caméra embarquée
C'était votre voiture, Mme Cha.
Le 26 février,
vers 17h00,
où étiez-vous?
J'appellerai mon avocat.
Que faites-vous ici?
Je suis ici parce que tu as eu des ennuis.
Qu'est-ce qu'il y a avec le tofu ?
Tellement ringard.
Mange-le, tout simplement.
Vous n'en aviez pas
lorsque vous avez été libéré auparavant, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu es revenu ici.
Tu viens de te retirer ? J'ai dit : mange-le.
Très bien, je vais le manger.
Est-ce que Hwa-jin est toujours à l'hôpital ?
Non.
Elle est occupée par quelque chose.
Quelque chose ? Quoi quelque chose ?
Tu n'es pas le seul
à avoir causé des problèmes.
Hwa-jin a eu de gros ennuis. Demandez-lui.
Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas.
J'ai dit, demande-lui toi-même.
Tu n'es pas inquiet pour ton seul ami ?
Quand elle a eu de gros ennuis
après avoir été libérée ?
Hé!
Comment pourrais-je m'inquiéter pour elle
alors que mon seul frère a été arrêté ?
Pourquoi pleures-tu ?
Tu me fais honte.
Tu aurais pu finir
en prison à nouveau, tu sais.
Je t'ai dit de rester loin des ennuis !
Mon Dieu, ça fait mal.
Beurk, c'est dégoûtant ! Lâche-moi !
Je suis désolé, d'accord ?
Ne t'inquiète pas, j'irai mieux.
Lâche-moi.
Ça fait mal.
Mange-le.
-Je l'ai mangé.
-Mange le tout.
CHA SU-YEON
Je suis sérieux. Mange tout.
PARC COMMÉMORATIF HASEONG
EOM SUN-JEONG
Était-ce
Que fait vraiment Mme Cha ?
La police enquête sur elle,
alors ça sera bientôt dans les nouvelles.
Donc,
ne faites pas le test de paternité.
Faire cela maintenant ne fera qu’aider Cha Su-yeon.
Pourquoi cela l'aide-t-il ?
Si elle a commis un crime,
elle ira en prison, n'est-ce pas ?
Tu es tellement naïf, Hwa-jin.
Le président
a le droit d’accorder la clémence.
Même si elle est arrêtée
pour un délit de fuite,
Si Hyun Min-cheol le veut,
il peut la libérer.
Et Hwa-jin,
Tu es la seule personne qui peut arrêter ça.
Mais comment ?
Avec ton existence,
il n'oserait pas le faire,
même s'il était président.
Il a abandonné ta mère
et sa femme l'a tuée.
Alors comment oserait-il la libérer ?
Je ne comprends pas
ce que tu dis.
Tu n'en as pas besoin.
C'est comme ça que les choses fonctionnent,
et ce qui compte maintenant c'est que
vous avez le pouvoir
de faire en sorte que les choses fonctionnent de cette façon.
Et en quoi cela vous serait-il bénéfique ?
Tu te souviens de la dernière fois ?
Après avoir dit que tu me donnerais de l'argent
si je faisais ce que tu disais,
tu as ordonné à cet homme de m'enfermer.
Tu ne te souviens pas ?
Allez.
On ne peut pas le dire comme ça.
Je ne t'ai pas enfermé.
Je t'ai nourri, habillé
et mis un toit sur toi.
Et quoi ?
Avantage?
Je n'en retire rien.
Tout cela est pour ta mère,
décédée injustement.
Eom Min Jeong.
Je parle de ta mère.
Ta mère, qui est allée en prison
après avoir pris la responsabilité à ta place
et est mort seulement une semaine plus tard
après sa libération.
Maman.
Souviens-toi.
Tu n'as jamais été là aujourd'hui.
Dois-je révéler pourquoi vous avez abandonné
votre nom Eom Min-jeong
et vécu comme Lee Hwa-jin ?
De quoi parles-tu?
Bon sang!
Arrêtez de faire un spectacle.
Maintenant que toutes mes cartes sont sur la table,
Je ne peux pas simplement rester assis et regarder.
J'ai remarqué que tu étais superbe devant la caméra.
Pourquoi ne repasses-tu pas à la télé ?
Passer à la télé
et clouer le cercueil de Cha Su-yeon
de tes propres mains.
Alors elle croupit en prison pour toujours.
DÉCÈS EOM SUN-JEONG
Bonjour. Veuillez vous asseoir ici.
Que s'est-il passé dans l'émission ce jour-là ?
Celui avec Hwa-jin.
Aimeriez-vous prendre un verre?
Quand il fait si clair dehors ?
Encore mieux.
C'est parce que je suis gêné.
Que veux-tu dire?
J'ai besoin d'un verre.
Excusez-moi. Puis-je avoir une bouteille de soju ?
Bien sûr.
Boire en plein jour. Intéressant.
L'avocat Kang m'a demandé
pourquoi je suis devenu journaliste.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il y avait certainement une raison,
mais je ne m'en souvenais pas.
Merci.
Et puis c'est arrivé
dans l'émission en direct.
Vous vous souvenez de mon ancien patron ?
L'égout.
L'égout ?
Parce que toutes les informations sales lui parvenaient,
on l'appelait l'Égout. Gu Jeong-u.
Oh, je me souviens.
C'était un surnom parfait pour lui.
Son premier scoop était
Cha Su-yeon étant une enfant illégitime
à l'âge de sept ans.
À cause de cette nouvelle,
sa mère s'est suicidée.
C'était la seule chose utile
J'ai appris de lui.
Que les journalistes peuvent tuer.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé
pourquoi je suis devenu journaliste
et pourquoi je ne pouvais pas lui répondre.
Je suis désolé.
Avec le divorce du président élu
et les situations changent si rapidement,
J'ai été trop dur avec toi.
Ils disent que tu ressembles à quelqu'un que tu détestes.
Je suis moi-même devenu comme l'égout.
L'égout sombre et sale
où toutes les choses sales entrent et sortent,
en utilisant les notes comme excuse.
Tu n'as pas à t'excuser.
Je ne suis pas différent de toi.
Je suppose que c'est vrai
que tu ressembles à quelqu'un que tu détestes.
Parce que ça m'est arrivé aussi.
De qui parles-tu ?
Président élu ?
Non, je suis devenue comme Mme Cha.
« Je ne deviendrai pas comme elle. »
« Je ne pourrais jamais faire les choses à sa manière. »
J'avais l'habitude de penser ça.
C'est pour ça que tu as arrêté ?
Je n'y croyais pas quand j'ai entendu la nouvelle,
mais maintenant je comprends.
Tu as vraiment arrêté.
Comment en es-tu sûr ?
Vous ne m'avez pas demandé quelles informations j'ai déterrées.
Pas une question sur ce que j'ai découvert
à propos d'Eom Sun-jeong
et comment je vais rapporter les nouvelles
et ainsi de suite.
Je suppose que nous ne verrons pas
l'un l'autre à nouveau.
Nous nous reverrons bientôt.
Quand nous le faisons,
Fais comme si tu ne me connaissais pas.
CHEF D'ÉQUIPE CHEON
Laisse-moi tranquille.
Cha Su-yeon est au poste de police de Haseong.
Elle fait l'objet d'une enquête
pour le délit de fuite d'Eom.
Cha Su-yeon et délit de fuite ?
Qui a donné le signal ?
Ce n’est pas important pour le moment.
J'ai confirmé que Cha Su-yeon était
au poste de police.
Le journaliste Kim est sur place,
mais ce n'est pas suffisant.
Vous avez interviewé Hwa-jin
qui a évoqué l'accident avec délit de fuite.
Vous devriez signaler le cas vous-même
pour le rendre plus intéressant.
-Je dois y aller.
-Son Min-ju.
Mon Dieu.
Pourquoi m'appeler soudainement par mon nom
en étant si amical ?
Vous avez entendu l'appel.
Est-ce à cause de ça ?
Que se passe-t-il donc ?
Puis-je
te demander une faveur ?
Poste de police de Haseong
Mon Dieu, ça fait des heures.
Où étiez-vous à 17h00
le 26 février ?
Réponds simplement à ça.
C'est tellement frustrant.
Détective, pouvez-vous nous accorder
un peu de temps seuls ?
J'en parlerai avec mon client.
Tu ferais mieux.
Votre emploi du temps est
de toute façon ouvert au public.
Si vous ne coopérez pas avec la police,
Cela vous mettra dans une situation désavantageuse.
Vous êtes ici en tant que témoin maintenant,
mais si tu continues comme ça,
vous pourriez devenir le suspect.
Coopérez avec la police.
Est-ce que la caméra
éteint ?
Quoi?
Oui.
Et nous ne sommes pas enregistrés vocalement ?
Nous ne le sommes pas. Pourquoi me demandes-tu soudainement…
Tu m'as trompé, moi qui suis ton client,
et m'a même volé.
Je vais le laisser partir,
mais en retour,
J'ai besoin de toi
faire quelque chose pour moi.
TRAVAILLER AVEC LES OUVRIERS
CABINET D'AVOCATS KWON HAK-SEON
POURQUOI LES ACCIDENTS INDUSTRIELS
SE RÉPÉTENT-ILS ?
AUTEUR, KWON HAK-SEON
Je suis désolé, c'est tout ce que j'ai à offrir
alors que vous êtes venu jusqu'ici.
Avocat Kwon.
Veuillez présider le comité.
Je me souviens du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Tu allais intenter un procès
Haseong Petrochemical
pour l'indemnisation des accidents du travail.
Tu as dit que c'était un combat sans espoir.
Que je ne pourrais jamais le gagner.
J'ai aussi dit
que ce n'était pas ton combat à mener.
Afin que vous soyez comme des frères,
mais ce n’était pas une bataille que l’on pouvait mener
pour quelqu’un d’autre.
Ce n'était pas pour Tae-hun.
C'était pour moi.
Fermer les yeux
et mentir en disant que c'était sa faute
et pas celle de l'entreprise,
comme le faisaient mes collègues.
Je ne pouvais pas supporter de me voir
continuer ma vie
comme si de rien n'était.
Toi
n'ont pas changé du tout.
Cet endroit n'a pas changé non plus.
Je n'allais pas venir vers toi,
mais tu es le seul en qui je peux avoir confiance.
Vous ferez face à une forte opposition.
J'ai failli perdre ma licence d'avocat
parce que j'ai dénoncé le groupe H.
Si je préside le Comité spécial,
les gens remettront en question son impartialité.
Je ne veux pas que tu deviennes le juge.
Je veux que tu te battes contre ceux-là
qui tentent de cacher la vérité.
Une épée ne
discriminer ceux qui en souffrent.
J'ai traversé l'acte spécial.
Il existe une clause sur l’enquête
sur les cas nouvellement identifiés.
Si des preuves devaient apparaître
que quelqu'un était impliqué dans l'incendie,
les sujets de l'enquête
pourraient être élargis.
Et ta femme
ne fait pas exception.
Est-ce que tu continues
Tu veux que j'accepte ce poste ?
Mme Cha fait l'objet d'une enquête
pour délit de fuite.
Je l'ai découvert
en vérifiant une mise à jour
sur l'enquête sur le délit de fuite
comme vous l'avez ordonné.
Elle est appelée comme témoin.
Allons à la gare.
Les journalistes ont déjà afflué sur place.
Donc?
Même si tu pars maintenant,
tu ne peux rien faire.
Au contraire, vous attirerez davantage l’attention
et aggraverez la situation.
Ma femme est au poste de police maintenant.
Avez-vous oublié
qui est la victime de l’affaire ?
C'est Eom Sun-jeong.
L’opinion publique est
aussi mauvaise qu’elle peut l’être,
et Mme Cha fait l'objet d'une enquête
pour l'affaire qui a tué la mère de Hwa-jin.
Témoin ou pas, cela n'a pas d'importance.
Le fait est
que je suis son mari.
Et
que je ne peux pas la laisser seule là-bas.
Président élu.
Attendez, président élu.
Cha Su-yeon, l'épouse du président élu,
fait l'objet d'une enquête pour
l'affaire du délit de fuite d'Eom Sun-jeong.
Cela ne fait que deux jours que Lee Hwa-jin,
qui prétend être
l'enfant illégitime du président élu, a exhorté la police
pour appréhender le délit de fuite.
Allégation de délit de fuite
suite à un scandale d'enfant illégitime.
Les gens demandent des explications
pour les allégations
entourant le président élu.
Tu as vu les nouvelles ?
C’est ce qui rend le journalisme gratifiant.
Depuis que votre interview a été diffusée,
Nous avons reçu des tonnes d'informations.
L’enquête, autrefois lente,
a désormais pris de l’ampleur.
De plus, ce n'est autre que Mme Cha
au poste de police.
Je voudrais donc suggérer
un entretien de suivi avec vous.
Je n'ai plus rien à dire.
Allez, je suis sûr que tu as encore quelque chose à dire.
Le forum en ligne est bombardé
de visiteurs curieux.
Je l'ai déjà dit dans l'interview
que je suis venu dans l'émission
pour attraper le délit de fuite.
Je m'en fiche tant
qu'ils attrapent le coupable.
Si Mme Cha est la coupable,
ce n’est pas la fin.
Cela pourrait être le début.
Le début ? Que veux-tu dire ?
Le président élu pourrait également s’impliquer.
Pensez-vous qu'il ne savait vraiment pas
que sa femme
Tu as tué ta mère ?
Il a peut-être fermé les yeux…
ou avoir été son complice.
C'est impossible.
Mme Eom est décédée
une semaine avant les élections.
Si ton existence était connue,
cela aurait été crucial pour lui.
Pour empêcher Eom Sun-jeong de parler,
le couple aurait fait n'importe quoi.
Donc si vous faites une autre interview,
Je suis sûr que nous aurons d’autres informations.
Un secret a tendance à se révéler
plus vous essayez de le cacher.
Mon Dieu.
Il y a donc un secret.
Comment dois-je présenter ces informations
pour les rendre plus attrayantes ?
J'ai vérifié les dossiers d'enquête
sur Eom Min-jeong.
Elle est morte dans un accident de la route
et Hwa-jin était avec elle.
Elle a fait semblant d'être
la fille morte à la télé ?
Elle a dit un mensonge
qui serait immédiatement dévoilé.
Gardez-le, mais ne le dites pas au journaliste Son.
Non, ne le dites à personne d'autre.
Hwa-jin est en fait Eom Min-jeong.
-Compris ?
-Oui, monsieur.
Tu peux revenir en arrière.
Bonjour, Monsieur le Président.
Je suis Cheon U-hyeok de MBS.
J'ai des informations spéciales sur Lee Hwa-jin,
alors je t'ai appelé.
Oh non, c'est sûr.
Prends ça comme un cadeau de remerciement.
Tu m'as prévenu du
délit de fuite de Mme Cha,
et je ne peux pas simplement le prendre
sans te rembourser.
PRÉSIDENT QUI
Bonjour, Monsieur le Président.
Bien…
Quand dois-je planifier
l'interview de Lee Hwa-jin ?
Eh bien, il faut battre
le fer tant qu’il est chaud.
Cette semaine fonctionne le mieux.
Ne t'inquiète pas.
Je vais habilement persuader Lee Hwa-jin de
dire des choses qui mettront le président élu en colère.
et sa femme dans une situation difficile.
En retour,
S'il vous plaît, sponsorisez l'émission
qui sera bientôt lancée
et soutiens-moi jusqu'au bout, d'accord ?
As-tu utilisé le shampoing que je t'ai donné ?
Oui.
Pas encore.
Nous avons une serviette pour les pieds séparée.
Je me suis lavé très soigneusement.
Essuyez quand même vos pieds avec une serviette pour les pieds.
Bien.
Arrête de faire l'idiot.
Tu agis toujours comme un bébé.
Parce que tu me harcèles.
Viens ici, je vais te sécher les cheveux.
Utiliser mon shampoing rend vos cheveux doux
Sans après-shampoing.
C'est agréable, non ?
Oui, c'est pratique.
Il prévient également la chute des cheveux,
alors assurez-vous d'utiliser ce shampooing.
Savez-vous où se trouve la roue de secours
si elle est épuisée ?
Tu le mets toujours dans le placard.
Tu te souviens.
Bien sûr.
C'est fait. Retournez-vous.
Tu es tellement plus beau
rien qu'en séchant tes cheveux.
Il ajoute également du volume à vos cheveux.
Tu as fini ?
Puisque j'ai séché tes cheveux,
plions le linge ensemble.
La machine à laver fait la lessive,
mais vous devez étendre les vêtements vous-même.
Secouez-les avant de les suspendre
pour qu'ils ne se froissent pas.
Comme ça.
Faites claquer vos poignets.
-Tu aimes ça ?
-Pas mal.
Je sais ça.
Je suis un expert en lessive.
J'ai fait toute la lessive et j'ai étendu tout le linge
pendant que tu étais occupé.
Vous devez continuer à le faire.
Faites la lessive, nettoyez la maison
et lavez la vaisselle.
Vous ne pouvez vous considérer comme un adulte
que lorsque vous pouvez faire tout cela vous-même.
Avez-vous d'autres choses à râler ?
Je me sens un peu somnolent.
Les manches sont
déjà devenues trop courtes pour toi.
Tu grandis si vite, Gang-myeong.
Vos uniformes scolaires ?
Nous les avons achetés récemment.
Je ne m'inquiète pas pour les uniformes d'hiver,
mais vos uniformes d'été
pourraient être trop petits à ce moment-là.
Aurions-nous dû acheter une taille plus grande ?
J'ai dit que nous devrions acheter
ceux d'été plus tard,
mais tu as insisté pour les acheter ensemble.
Je voulais te voir en uniforme d'été.
Je pensais que c'était le seul jour
où je pouvais te voir dedans.
Pourquoi est-ce le seul jour ?
Est-ce que tu vas quelque part ?
C'était mon rêve.
Tu sais,
ils portent tous des uniformes d'école d'été
dans les films sur le premier amour.
Tu es le matériau idéal pour un premier amour.
Tu as fini de me harceler ? Je vais me coucher.
Un Gang-myeong.
Je vais vraiment me coucher.
Bonne nuit, mon cher fils.
Voyons à quel point tu as grandi.
-Une travée.
-Papa, c'est chatouilleux.
Deux travées.
-Arrêt.
-Trois travées.
Quatre travées ?
Cinq, six travées ?
Quoi?
An Gang-myeong, c'est de la triche.
Je t'avais dit de ne pas grandir si vite.
N'est-ce pas ? C'est de la triche.
-Pourquoi grandis-tu si vite ?
-Papa.
- Qui a dit que tu pouvais ?
- Arrête. C'est chatouilleux.
-Qui a dit que tu pouvais ?
-C'est chatouilleux.
Mon Dieu.
Ne grandis pas si vite.
Mon Dieu, mon cher fils.
Ça fait des heures, bon sang.
On pourrait vraiment rester debout toute la nuit.
C'est une femme tenace.
Chanson de l'avocat.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Puis-je vous parler un peu ?
J'ai quelque chose à discuter.
Écartez-vous !
S'il vous plaît, sortez du chemin.
S'il vous plaît, Maître Kang.
S'il vous plaît, laissez-moi sortir.
Écoute, c'était moi.
J'ai heurté Eom Sun-jeong avec une voiture.
Alors s'il vous plaît, laissez-moi partir.
Mme Sung.
Mme Cha m'a dit à plusieurs reprises
que tu mentirais et dirais que tu l'as fait
quand tu découvrirais où elle était.
Je ne mens pas.
Combien de fois dois-je le dire ?
C'est moi qui l'ai renversée avec une voiture.
Je dois y aller.
Mme Cha ne devrait pas être
dans un endroit horrible comme le poste de police,
même pour une minute.
Mme Sung !
Mme Sung. Mme Cha m'a dit
pour être sûr
de ne pas aller au poste de police.
Comment pourrais-je ne pas y aller ?
À cause de mon ancien moi,
Mme Cha traverse des moments difficiles
au commissariat de police.
Comment pourrais-je ne pas y aller ?
C'est moi qui mérite d'être puni.
Je suis le pécheur.
Non.
Que dois-je faire?
Oh non.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Quand Mme Sung découvre que je suis ici,
elle voudra certainement venir.
Donc,
empêche-la de venir ici.
C'était Mme Sung
Qui conduisait ce jour-là, n'est-ce pas ? Ce n'était pas toi.
Est-ce important ?
Vous êtes un avocat
qui défend même les coupables, non ?
C'est pour ça que tu as gardé le silence
jusqu'à maintenant ?
Prendre le rap
pour Mme Sung ?
Vous êtes avocat, pas juge.
Donc,
Mme Sung est innocente. Comprenez-vous ?
Oui, je comprends ce que tu veux dire.
Mais il y a un problème.
Je suis actuellement votre avocat.
Si je dois défendre Mme Sung,
vous et elle devez tous deux
signer la renonciation aux conflits d'intérêts.
Non.
Ce n'est pas nécessaire.
Maître Kang, je vous congédie.
Désormais,
tu n'es plus mon représentant légal.
Peu m'importe ce qui m'arrive.
Concentre-toi sur Mme Sung.
Alors c'est bien, non ?
Mme Sung.
Tu as dit que Mme Cha et moi devions être comme une famille
puisque nous avons vécu ensemble pendant longtemps.
Je ne lui ai pas donné naissance moi-même,
mais elle est plus précieuse
qu'une fille pour moi.
C'est la seule personne sur laquelle j'ai pu compter
au cours des 40 dernières années.
Et elle est maintenant au poste de police.
Alors laisse-moi au moins la voir.
Je veux juste la voir.
Je veux dire,
si je suis innocent,
tu peux me défendre et prouver mon innocence.
S'il vous plaît. S'il vous plaît, laissez-moi aller la voir.
S'il vous plaît, je vous en prie.
Tu as promis.
Nous allons juste vérifier comment elle va
et nous reviendrons.
J'ai dit que j'avais promis.
Vous ne pouvez pas dire que vous êtes
le conducteur qui a pris la fuite comme tout à l'heure.
Tu me feras sortir de toute façon.
Il ne s’agit pas de vous faire sortir.
Tout le monde nie ses crimes.
Tu es à l'opposé--
Comment ne suis-je pas coupable ?
J'ai fait souffrir Mme Cha pendant une demi-journée
dans cet endroit horrible.
J'espère qu'elle n'a pas attrapé froid
dans cet endroit froid.
Si elle attrape un rhume à cette période,
elle mettra longtemps à se rétablir.
Mon Dieu.
À quel point sera-t-elle épuisée ?
Elle n'a réussi à se rétablir que récemment.
LIHO EXPRESS
J'en ai pris soin comme tu me l'as ordonné.
Êtes-vous sûr que cela a fonctionné cette fois-ci ?
Oui, j'en suis sûr, monsieur.
Je le ferai.
Le test de paternité.
Mme Cha est exigeante
un test de paternité de Lee Hwa-jin.
Si Mme Sung se rend au poste de police,
Mme Cha sera libérée.
Elle ferait n'importe quoi pour Mme Cha.
100 000 000 KRW DÉPOSÉS
-Il est là!
Monsieur le Président élu,
partagez vos réflexions avec nous.
À votre poste.
Mettez-vous à votre place.
-Ne poussez pas.
-Attendez.
-Dis quelque chose.
-Écarte-toi.
Mme Cha fait l'objet d'une enquête
pour le délit de fuite d'Eom.
Qu'en pensez-vous ?
Elle n'est qu'un témoin.
Étiez-vous au courant de son implication
dans la mort d'Eom Sun-jeong ?
Certains suggèrent qu'il s'agissait d'un meurtre planifié
pour la faire taire
au sujet de sa fille illégitime.
J'ai déjà dit
qu'elle avait été amenée comme témoin.
Certains suggèrent même
que vous êtes l’instigateur du meurtre d’Eom.
Abstenez-vous de toute supposition
ou de tout rapport sans fondement.
« Ce n’est qu’un témoin,
c’est une supposition sans fondement. »
Ne pensez-vous pas que vous proposez
des lignes directrices sur l'enquête
simplement en disant cela
en tant que président élu ?
Les policiers travaillant sur l'affaire
pourraient se sentir sous pression
juste de votre présence ici,
où Mme Cha fait l'objet d'une enquête.
Je n'essaie pas de leur faire pression.
ou suggérer des lignes directrices
pour l’enquête.
Je veux juste rester
le plus proche possible de ma femme.
Si cela est faux en soi,
on n’y peut rien.
Je vais devoir
commettre le mal.
Dites-vous que
vous allez ignorer ouvertement les gens ?
Les gens expriment des soupçons
et sont indignés.
Les allégations concernant un enfant illégitime
et un délit de fuite.
Le peuple
exige votre démission.
Cette colère.
Cette fureur.
J'accepterai entièrement.
Mais je ne me détournerai pas
de ma femme par peur pour eux.
Si
elle est d'une manière ou d'une autre impliquée
dans l'affaire du délit de fuite,
Est-ce que tu as l'intention de démissionner ?
Serez-vous responsable de votre réclamation?
et mettre votre présidence en jeu ?
Le président élu n’a rien à voir
avec le délit de fuite.
L'enquête est en cours.
Comment en être sûr ?
Parce que je suis
le coupable.
La personne qui a tué Eom Sun-jeong…
c'est moi.
Su Yeon.
Dites-moi si vous êtes impliqué
de quelque manière que ce soit avec le président Yang.
C'est la dernière chance.
Si tu fais encore des bêtises,
alors je vais révéler ça.
La personne qui subit
votre acte spécial n’est pas Yang Hoon.
C'est Su-yeon.
Si l'enquête
révèle que moi ou ma femme
avons été impliqués dans l'incendie,
-Chérie!
-Je vais démissionner
de ma position de président élu
immédiatement.
Traduction des sous-titres par :
Sunyoung Baek et Yeeun Kim